Configuración del entorno de desarrollo
⠀⠀⠀⠀
Hola!, les dejo las definiciones de los siguientes conceptos para reafirmar las bases que ya tenemos sobre el desarrollo. 😁
⠀⠀⠀⠀
Git Ignore:
⠀⠀⠀⠀
Son archivos ignorados que suelen ser artefactos de compilación y archivos generados por el equipo que pueden derivarse de tu fuente de repositorios o que no deberían confirmarse por algún otro motivo. Ejemplo: node_modules.

Linters:
⠀⠀⠀⠀
Herramientas que realizan la lectura del código fuente

Detectan errores/warnings de código
Variables sin usar o no definida, llave sin cerrar…
⠀⠀⠀⠀
Nodemon:
⠀⠀⠀⠀
Es una herramienta que ayuda a desarrollar aplicaciones en Node.js al reiniciar la aplicación autómaticamente cuando hay cambios en el archivo.
⠀⠀⠀⠀
gitignore.io:
⠀⠀⠀⠀
Contiene la configuración del entorno que específiques
⠀⠀⠀⠀
Editor Config:
⠀⠀⠀⠀
Todos los desarrolladores tendrán la misma configuración del proyecto

comandos a instalar
*git init
npm i -y
https://www.toptal.com/developers/gitignore (node windos linux mac)
npm i nodemon eslint eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier prettier -D

como crear el servidor con express js
npm i express

npm i faker